# hello-world
Ишиас - нижняя часть спины, ягодицы и синдром боли в ногах, чаще всего обвиняемые в спинальной причинности в пояснично-крестцовой области позвоночника. </p><p>  Между тем, варикозное расширение вен является аномальным процессом кровообращения, который создает воспаление, визуальное искажение и иногда ассоциированную боль в венах нижних конечностей.<!--more-->  Большинство случаев варикозного расширения вен не являются болезненными, хотя некоторые могут быть.  Тем не менее, эта боль редко отключается, в отличие от боли, связанной с ишиасом. </p><p>  Следует знать, что два условия могут существовать вместе, но по совпадению, что приводит к диагностическим проблемам во многих случаях. </p><p></p><h3>  Ишиас и Варикозные Вены Факты </h3><p>  Варикозные вены можно легко лечить различными инвазивными и неинвазивными формами.  Большинство, но не все, варикозные вены видны под кожей.  В тех случаях, когда проблемная жила не очень легко видна из-за глубины или пигментации, распространен неправильный диагноз. </p><p>  Аналогично, когда незначительная боль, покалывание или онемение происходят по совпадению с варикозным расширением вен, симптомы часто обвиняются в венозной аномалии, когда на самом деле они обусловлены структурным источником в позвоночнике, структурной проблемой вне спинальной анатомии, болезненного процесса или ишемического состояния. </p><p>  Коррекция варикозного расширения вен, вероятно, хорошая идея в большинстве случаев.  Если боль остается, то пациент будет знать, что проблемы с веной были случайными, и необходимо провести дальнейшее диагностическое тестирование для достижения точной клинической картины истинной симптоматической жалобы. </p><p></p><h4>  Ишиас и варикозные вены </h4><p>  Может быть трудно определить симптомы варикозного расширения вен из тех, которые могут быть вызваны ишиасом или псевдо-ишиатическим процессом.  Варикозные синдромы боли в вену часто отличает себя от ишиаса следующими способами: </p><p>  Вены могут чесаться и изъязвляться. </p><p>  Область, вероятно, набухает. </p><p>  Вены будут искажены и скручены по внешнему виду. </p><p>  Могут быть другие связанные проблемы кожи около вен. </p><p>  Редко, варикозное расширение вен может быть реальной проблемой со здоровьем, особенно у больных с ожирением.  Серьезные побочные эффекты варикозного расширения вен могут включать некроз тканей и тромбоз глубоких вен, оба из которых могут стать летальными состояниями.  Обязательно обратитесь к врачу за любой проблемой, связанной с проблемой, но просто для того, чтобы быть в безопасности. </p><p>  Для получения подробной информации о боли в ногах из-за проблем с седалищным нервом, пожалуйста, прочитайте страницу симптомов ишиаса. </p>  [прпывдкцца] Ишиас и варикозное расширение вен могут быть связаны с некоторыми пациентами.  Узнайте, как варикозная и паукообразная вены могут вызывать симптомы, похожие на боль в седалищном нерве.
